Legendas
Busca
Para você e Seguindo
Velocidade de vídeo
Locução
Temporizador

Legendas:

Esse recurso do TikTok reconhece o áudio e gera legendas para que todas as pessoas acompanharem os seus vídeos.
O legal é que a rede social te permite editar a legenda caso ela não reconheça e transcreva corretamente o áudio.

Busca:

No canto direito superior, no ícone de lupa, 
você também consegue pesquisar pelos conteúdos que deseja ver, 
assim como na aba “Descobrir” já comentada acima.


Para você e Seguindo:

Ao entrar na aba início, ela começa a mostrar os conteúdos recomendados e com mais destaque na plataforma,
os chamados “Para você”, popularmente conhecida como “For you”.
Ao lado dessa aba temos também a opção “Seguindo”, 
onde você consegue acompanhar apenas os conteúdos das pessoas que você segue no TikTok.

Velocidade de vídeo:

Esse recurso te permite definir qual a velocidade que você quer para o seu vídeo. 
As velocidades variam de: 0.3x; 0.5x; 1x; 2x e 3x.


Locução:
Recurso que te permite gravar um áudio por cima do vídeo, muito utilizado em conteúdos de reações,
 onde na tela aparece a imagem e a narração fica ao fundo.

Temporizador:

O temporizador te ajuda a definir um limite de gravação e um timer para que você não precise apertar o botão para iniciar a gravação. 
O timer pode ser de 3 segundos ou 10 segundos, e o vídeo do temporizador pode ter até 15 segundos.

